❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ඩිස්ටෝපියන් කොරියාවක් පාදක කරගත් ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
සියලුම චරිත, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
කෑං යෝ-හැන්ව අතහැර දැම්මාද?
තවමත්, ඔයා කිව්වේ එයාගේ සහෝදරයා, යි-සැක්,
කන්ග් යෝ-හාන්ට හොඳයි.
ඒ වගේම ඔවුන් හොඳින් හිටියා.
නැත්නම් මම වැරදිද?
මාස්ටර් යෝ-හාන් ගින්නකින් දිවි ගලවා ගත් බව ඔබ අසා තිබේද ?
ඔව්.
මෙම සිදුවීම සිදු වූයේ ජනාධිපති කන්ග්ගේ මරණයෙන් මාසයකට පසුවය.
සහ මාස්ටර් යි-සක්
එම ගින්නෙන්ම මිය ගියේය.
විනිසුරු කන්ග්!
ඔයා අද තමයි උපරිමයෙන් හිටියේ!
අපගේ පුරවැසියන්ගේ වාර්තා සමඟ දේවල් වෙනස් වූ විට ,
අපේ TRP උපරිමයට පැමිණියේ...
ඉන්න. ඔයා ළඟ දත්ත සූදානම් නේද?
-හොඳයි...
-නිෂ්පාදකතුමනි, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
විනිසුරු කන්ග්,
ඊයේ අපට ඒ සමාව දීමේ ලිපිය ලැබුණු විට,
මම හිතුවේ ඔක්කොම ඉවරයි කියලා.
විනිසුරුවරයෙකු ලෙස මම ඇත්තටම ලැජ්ජා වෙනවා.
ලැජ්ජද?
ඔබේ හිස ඉහළට ඔසවන්න.
අපි කණ්ඩායමක්.
-ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
-ඔව්, විනිසුරු කන්ග්.
"අපි කණ්ඩායමක්."
අවසාන කථාංගය පවා පරිපූර්ණයි.
මම දැන් ඒක ටේප් එකෙන් ගත්තා.
අපි කණ්ඩායමක්.
-හොඳයි, ඔයා!
-ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
අපේ TRP දර්ශකය දර්ශකයෙන් බැහැරයි!
අපි යමු!
ඇයි ඔයා... අනේ මන්දා!
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා, යං-මින්.
නමුත් දැන් මට මොකද වෙන්නේ?
ඒ කියන්නේ මට අවුරුදු සියයක් විතර හිරේ යන්න වෙයිද ?
මොකක්ද, මේ වගේ දෙයක් ගැන?
ඔයා අවංකවම හිතනවද එයාට
අධිකරණ ඇමතිතුමාගේ පුතා එක්ක හැප්පෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඒ මනෝ විනිසුරුවරයාට ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න වෙලාවක් නැති වෙයි .
ඔහු සාමාන්‍ය ජනතාවගේ ප්‍රශංසාව ලැබීමට දැඩි ආශාවකින් සිටී !
මට විශ්වාසයි තවමත් ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඊළඟ නඩු විභාගය තෙක් අපට තවමත් කාලය තිබේ.
ඉතින් සන්සුන් වෙන්න, යං-මින්. කරුණාකරලා!
ඇත්තටම, මම ඔයාගේ අම්මට කතා කරන්නම්.
හේයි, මගේ දුරකථනය.
ආයුබෝවන්?
හොඳයි, මේක
ටිකක් අනපේක්ෂිතයි, ඇමතිතුමා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාගේ පුතාට අහන්න ඕන ප්‍රශ්නයක්.
ඇයි ඔයා ඒ තරම් දුර ගියේ,
ඒ මිනිස්සු එක්ක?
ඒ ළමයත් ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
ඔහුට කෝපය මැඩපවත්වා ගැනීම අපහසුයි.
නමුත් ඇත්තටම ඔහු නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
දැන් මට කුතුහලයක් තියෙනවා
ඔයා ඒ වගේ නිදහසට කරුණු පිළිගත්තාද කියලා.
ඔබේ නඩු පවරන්නාගේ කාලයේ.
-බලන්න, විනිසුරු කන්ග්.
-මම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
හමුවෙමු.
මම ඔයාගෙ වෙලාවෙන් වැඩිය ගන්නෙ නෑ.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
අපේ හමුවීම සුදුසු නැද්ද?
ඔබේ ව්‍යාපාරය කුමක්ද?
-මම මොනවද කරන්න ඕන?
-මට සමාවෙන්න, ඒත් ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
මගේ පුතාව යන්න දෙන්න මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔබේ පුතා විනිශ්චය කරනු ලබන්නේ නීතියෙන් පමණයි.
මට බොරු කියන්න එපා.
ඔයා මගේ පුතාව ලුහුබැඳ ගිය වෙලාවේ ඔයාගේ මුල් ඉලක්කය වුණේ මම .
ඇත්තටම ඔයා හිතන්නේ එහෙමද?
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
"යුක්තිය" කියන සාමාන්‍ය උත්තරේ මට දෙන්න එපා .
ඒක බලය නේද? නැත්නම් අධිකාරිය.
ඔයා මේක කරන්නේ
සෙනඟගෙන් ප්‍රසාදය දිනාගන්න විතරයි.
මම ඔයාට ලොකු ගොදුරක් දුන්නොත් මොකද වෙන්නේ?
සමූහ ව්‍යාපාරයක් වගේ නැත්නම් ජනාධිපති පවා.
අවුරුදු දහනවයකට පෙර,
ඔයා තරුණ,
පොරොන්දු සහගත දේශපාලනඥයෙක් ගැන විමර්ශනය කළා නේද?
අල්ලස් ලබා ගැනීම සඳහා.
-ඔයා මොකක්ද--
-ඒ වෙලාවෙ,
දේශපාලනඥයා මුදල් භාර නොගත් බව ඔබ හොඳින්ම දැන සිටියා ,
එහෙත් ඔබ ඔහුව වැරදිකරු කිරීමට විමර්ශනය මෙහෙයවූවා .
ඒක නම් අපූරු දක්ෂතාවයක්,
ඔබට නියෝග දුන් අය පවා එය පිළිගත්තා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අවංකකම සහ අඛණ්ඩතාව
ඔහුගේ වෙළඳ ලකුණ විය,
ඉතින් අවසානයේ ඔහු සියදිවි නසා ගත්තා.
තවමත් මධ්‍යම පාසලේ ඉගෙනුම ලබමින් සිටි ඔහුගේ එකම පුතා හැර යාම .
පසුගිය වසර 19 තුළ
ඔබේ සාර්ථකත්වයේ වේගවත් මාවතේ,
ඔයා කවදා හරි ඒ නඩුව ගැන හිතුවද?
කවදා හරි? එක පාරක්වත්?
මේ විකාර කතා මට කියන්න එපා.
ඒක නීත්‍යානුකූල පරීක්ෂණයක්.
නීත්‍යානුකූල පරීක්ෂණයක්? කරුණාකරලා.
මේවා මගේ කොන්දේසි.
ඒ නඩුව ගැන ඇත්ත
මාධ්‍යයට කියන්න.
ඔයා එහෙම කළාම, මම ඔයාගේ පුතාව යන්න දෙනවා.
මම ඔයාට හිතන්න කාලය දෙන්නම්.
මිනිස්සු එහෙම ලේසියෙන් වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
හරිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
පලයන් එළියට.
-මට සමාවෙන්න.
-එළියට!
-බට්ලර්.
-ඔව්, මාස්ටර්.
මට බඩගිනියි. කන්න දෙයක් තියෙනවද?
-අප සතුව ඇති අමුද්‍රව්‍ය--
-ඉවුම් පිහුම් නොවේ.
මට උණුසුම් කරන්න පුළුවන් දෙයක්.
බත් වලට වඩා පීසා සහ හරක් මස් තියෙනවා.
බත් උඩින් හරක් මස් දැම්මොත් හොඳයි.
ඒක ශීතකරණයේ තියෙනවා.
එලියා රාත්‍රී ආහාරය ගත්තාද?
ඔව්, ඇය බත් වලට වඩා හරක් මස් කෑවා.
එයාටත් මට වගේම රසක් තියෙනවද?
ඔයා හැමදාම එහෙම තනියම කනවද?
ඔව්. මම වෙන කෙනෙක් එක්ක කෑවොත් ඒකෙන් මොනවා හරි වෙනසක් වෙනවද ?
මේ ලොකු ගෙදර තනියමද,
වෙන කවුරුත් නැතුව?
මේ ලෝකයේ භයානකම හා හානිකරම අය මිනිසුන්ය .
ඔයාට කියන්න දෙයක් තිබුනද?
නෑ සර්.
ඒක ඔයාට වඩා වෙනස්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ ටෝස්ට් එක හරිම රසයි.
එකපාරටම ඔයාට මොනවද ආවේ?
-මම දැන් වැඩට ආවා විතරයි...
-මොකක්ද?
ඔයාට ඒක රසවත් කියලා ඇහෙන්න සතුටුයි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
සමහරවිට අපි ඔහුගෙන් උදව් පැතිය යුතුයි.
-කවුද? අර නාකි ගීසර්?
-ඔව්.
මේ තත්වයේ ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඇමති චා.
අවිනිශ්චිතතාවයෙන් හා නොසන්සුන්තාවයෙන් පිරුණු මේ කාලවලදී,
මහජන විශ්වාසය අනුව සියයට 90 ඉක්මවා යාමට සමත් වී ඇත්තේ දෙදෙනෙකු පමණි .
සමාජ වගකීම් පදනම...
නමුත් නැවතත්,
නොමිලේ මුදල් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කවුද?
එය අප සියලු දෙනා තුළ සිටින යාචකයා පිටතට ගෙන එයි.
අනෙක
සජීවී අධිකරණ සංදර්ශන දෙපාර්තමේන්තුවයි.
ඒ අවිශ්වාසවන්ත බල්ලෝ!
සියලු ගෞරවයෙන් යුතුව, නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ සංඛ්‍යාලේඛන ...
සියයට 12ක් පමණයි.
සමාජ වගකීම් පදනම
හෙලෝ, ඇමතිතුමනි.
මම සමාව ඉල්ලනවා,
නමුත් සභාපතිවරයා භාවනාවේ යෙදෙන
අතර කිසිවෙකු දකින්නේ නැත.
ඊළඟ වතාවේ ඔයා ආපහු කතා කරනවද?
සමාවෙන්න?
එහෙනම් ඔයාගේ පණිවිඩය මට දෙන්න.
මම ඒක එයාට කියන්නම්.
ඔව්. ඔව්, මම දන්නවා.
ඕනෑම මවක් එසේ කරනු ඇත.
ඇත්තෙන්ම මට තේරෙනවා.
ඔව්.
ඇමති චා,
අපි එකතු වෙලා මේක නිවැරදි කරමු.
ඔව්, ස්තූතියි.
දෙයියනේ, මගේ කන්.
ඇයට ඒ විදියටම යන්න සිද්ධ වුණාද?
විනිසුරු කන්ග්, අපි හමුවෙන්න ඕන වගේ.
විනිසුරු කන්ග් යෝ-හැන්
ඔයාට රිදුනද?
මට කණගාටුයි.
ඒක අනපේක්ෂිතයි.
මම අදහස් කළේ ඔයාව නෙවෙයි.
ඒ පූසා කවදාවත් ආගන්තුකයන් ළඟට යන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ, මම
වීදි බළලුන් අතර ගොඩක් ජනප්‍රියයි.
මම හිතන්නේ බළලුන්ට හොඳ කෙනෙක් නරක කෙනෙක් කියලා වෙන්කරගන්න පුළුවන් .
මාව හිනස්සන්න එපා.
නමුත් මෝඩයන් නොවේ.
-මොකක්ද?
-මම කිව්වේ පූසා.
ඇයත් වීදි පූසෙක්.
ඇයද?
මට පේනවා. නමුත් ඇය
මිල අධික වර්ගයක් වගේ පේනවා.
යො-හාන් ඇයව ගෙදර ගෙනාවා.
ඔහුට එය පෙනෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඔහු සෑම විටම
වීදිවලින් දේවල් ගෙදර ගෙන එයි.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ ඒක එයා වගේ නෙවෙයි කියලා?
රූපවාහිනියේ එයා ගැන කියන දේවල් ඔයාත් විශ්වාස කරනවා කියලා මට කියන්න එපා .
"විනිසුරු කන්ග්, දුර්වලයන්ගේ පැත්ත ගන්නා යුක්තියේ වීරයා ."
ඉතින් එයා එහෙම නෙවෙයිද?
මම හිතුවා වගේ, ඔයා මෝඩයි.
මේ පූසා,
අපි හැමදාම ඌට කවනකොටත් ඌ තාමත් මීයන් අල්ලනවා.
ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද ඇයි කියලා?
-හොඳයි...
-මොකද ඒක විනෝදජනකයි.
එයා ඒක කරන්නේ විනෝදෙට විතරයි.
මොකද එයාට එපා වෙලා.
යො-හාන් මේ ගෙදර ස්වාමියා වුණේ කොහොමද කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි…
මම ඒ ගැන විතරයි හිතන්නේ,
සෑම දිනම.
හේයි, සු-හ්යොන්.
අවුරුදු දහයකට පෙර ගින්න විමර්ශනය කළ නිලධාරීන් මට හමුවිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද ?
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා...
ඇයි? ඔයා වැදගත් ඇමතුමකද හිටියේ?
අනිත් අයගේ කාමරවලට ඇතුල් වෙන්න කලින් තට්ටු කරන්න හොඳ නැද්ද ?
ඔයාට අමතක වුනා නම්, මේ මගේ ගෙදර.
ඔයා කොච්චර කාලයක් මෙහෙම මෙතන ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නවද ?
හොඳයි…
මට තව ටිකක් විවේක ගන්න දෙන්න,
තව දවස් කීපයක්.
සමහර වෙලාවට මට ඔලුව කැරකෙනවා...
නමුත් ඔයා
ගෙදර වටේ ඇවිදින්න කමක් නෑ.
නැත්නම් ඔබ යමක් ගැන කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
ඔයා මොනවා හරි හොයනවද?
මට
අනුන්ගේ දේවල් ගැන එච්චර උනන්දුවක් නෑ.
හා ඇත්තම ද?
එහෙනම් ඒක එහෙමයි කියමු.
අපි ඇඳුම් ටිකක් තෝරමුද?
-ඇඳුම්?
-මට ඔයා මාත් එක්ක කොහේ හරි එන්න ඕන.
දැන් මාව අනුගමනය කරන්න.
මේක කොහොමද?
මෙන්න බෝ-ටයි එක,
කමිසය පහළ ලාච්චුවල තියෙනවා.
මෙතන.
මේක මොකටද?
මොකද දැන් ඉඳන් ඔයා මම ජීවත් වෙන මේ මොහොතේම ජීවත් වෙන්න ඕන .
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
- මම ඔයාට ඇඳුම් අඳින්නත් උදව් කරන්න ඕනද?
- මට තනියම හොඳින් කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
ඇත්තටම.
ඔයාගේ තුවාලය හොඳින් සුව වෙලා.
මේකත්?
ඒක දාන්න.
මම හිතුව තරම් නරක නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
මොකද කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි, මම තාමත් තරුණයි.
-මොකක්ද?
-හේයි, මිස්ටර්.
"මහත්තයා" කිව්වද?
එලියා, ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
නමුත් මගේ හිතේ තාමත් ඒක තියෙනවා.
-ඔයා වාහන එළවන්න දන්නවා නේද?
-ඔව්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇතුලට එන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ පැත්තෙන් සර්.
-හෙලෝ, විනිසුරු කන්ග්.
-හෙලෝ, විනිසුරුවරුනි.
-ඒවා හරිම අපූරුයි.
-හෙලෝ.
-හරිම අපූරුයි.
විනිසුරු කන්ග්.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම ජුන්ග් සියොන්-ආ,
මම සභාපති සියෝ ජියොන්ග්-හක්ට සහාය වෙනවා.
SRF හි ඔහුගේ වැඩ සමඟ.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම කිම් ගා-ඔන්.
ඔව්.
අනේ දෙවියනේ!
විනිසුරු කිම්, ඔබත් හොඳ නළුවෙක් වෙයි.
- ස්තූතියි.
- තිරයේ මංගල දර්ශනයක් නොකරන්නේ ඇයි?
අපගේ විකාශන මධ්‍යස්ථානය
ඔබව දැකීමට සතුටු වනු ඇත.
ඔයා එයාව බය කරනවා.
ඔයා දන්නවනේ, සජීවී උසාවි සංදර්ශනය පවත්වන්නේ අපේ ස්ථානයයි .
ඔහ්, මට පේනවා.
මේ පීපල් මීඩියා ගෲප් හි සභාපති පාර්ක් ඩූ-මන්ගේ බිරිඳයි .
මේ
මින්බෝ සමූහයේ ප්‍රධානී මින් යොං-සික්ගේ බිරිඳයි.
-සං-සූක් කිම්.
-පි හ්යැං-මි.
මම කිම් ගා-ඔන්.
ඔයා තමයි අද කාලේ ලොකුම තරුව.
එකට සෙල්ෆියක් ගත්තොත් හොඳයිද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
- මටත් ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න දෙන්න.
- ෂුවර්, එකතු වෙන්න.
ගැහැණු ළමයි, ඉරියව්ව. හදවතක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි හරී.
හදවතක් කොහොමද? හරිද?
ඔබේ කොණ්ඩය ගැන...
එයාගේ නළල වැඩිපුර පෙන්නුවොත් එයා තවත් හැඩකාර වෙයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
නැහැ, එයාට හොඳ ලක්ෂණ තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඇඳුම් තමයි වැඩිපුර තියෙන්නේ.
ඔව්, මේක ටිකක් පරණයි.
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඒක මහලු කෙනෙක්ගෙ වගේ.
තත්පරයකට ඒක ගලවලා දාන්න බැරි ඇයි?
- ඉන්න, මේ මොන බ්‍රෑන්ඩ් එකද?
- තත්පරයකට ඒක අයින් කරන්න.
ඒක අයින් කරන්න. එක මොහොතකට, මම...
- එන්න, ඒක ගලවන්න.
- කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
අද ඔහුට බොහෝ අය හමුවිය යුතුයි,
-ඉතින් මට එයාගෙන් තත්පරයකට ණයට ගන්න දෙන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
බායි!
එයා හරිම කොල්ලෙක්.
කන්ග් යෝ-හැන් යටතේ ඔහුට දිගටම රැඳී සිටීමට හැකි වේදැයි මම කල්පනා කරමි .
-එයා හුරතල් නේද?
-ඔව්..
- හොඳයි.
- ඔව්.
ඉතින් ඔහුගේ භාරකරු මෙහි සිටී.
මට භාරකරුවෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා එතන සිංහයන් වටකරගෙන ඉන්න පැටියෙක් වගේ පෙනුනා .
-මම පැටියෙක් වෙන්නේ ඇයි...
-ඔයා මෙහෙ.
දෙවියනේ! මේ ආලෝක කිරණ මොකක්ද?
විනිසුරු කන්ග්!
එන්න වාඩි වෙන්න.
ලස්සන විනිසුරුවන් ඔබට ස්තූතියි,
මගේ ස්ථානය රැඳී සිටීමට සමත් වෙනවා.
මම පාර්ක් ඩූ-මන්.
වෙළඳ දැන්වීම්වලින් හොඳ මුදල් උපයනවා වගේ .
ඔව්, ඔවුන් එහෙම කළා. ඇත්ත වශයෙන්ම,
අපට ඒ ආකාරයෙන් තවත් දිය හැකියි.
කොච්චර අමුද.
මේ මිනිහා දැන් මාත් එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලෙනවා .
මින්බෝ සමූහයෙන්.
ඒවා පොඩි ව්‍යාපාරයක් විතරයි.
එයා තමයි එතන ජනාධිපති, මින් යොං-සික්.
මම කිම් ගා-ඔන්.
ඉතින් ඔයා තමයි ප්‍රසිද්ධ විනිසුරු කිම්.
ඔයා අපේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබ හරියටම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ...
අපි ජාතික කටයුතු සාකච්ඡා කරන සමාජ සමාජයක් .
මූල්‍ය,
දේශපාලන සහ අධ්‍යයන ක්ෂේත්‍රවල සියලුම නායකයින්
ගෝලීය ප්‍රවණතා ගැන ඉගෙන ගැනීමට එකට හමුවන්න .
සමහර වෙලාවට අපි කථිකාචාර්යවරුන්ටත් ආරාධනා කරනවා.
අපි අපේ කාලය ගත කරන්නේ එහෙමයි.
කෙසේ වෙතත්, මා වැනි සරල ව්‍යාපාරිකයෙකුට
එය හිසරදයක් පමණක් වේ.
ඉතින් ඔබ සරල මිනිසෙක් බව ඔබ දන්නවා,
ජනාධිපති පාර්ක්.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ජනාධිපතිතුමනි!
මාව හිනස්සන්න එපා.
අපි යමු.
මමත් එතනට යන්න ඕනේ.
මම අපේ කීර්තිමත් පරිත්‍යාගශීලීන්ට කතා කරන්න කැමතියි.
සිහින පදනම ව්‍යාපෘතියේ.
පළමුව, කාරුණිකව මිලියන 100ක් ඉදිරිපත් කළ අපගේ පරිත්‍යාගශීලීන් ජයග්‍රහණය කළහ.
ඊළඟට, අපගේ පරිත්‍යාගශීලීන් කරුණාවෙන්
බිලියනයක් ඉදිරිපත් කළ අතර ඔවුන් ජයග්‍රහණය කළහ.
කරුණාකරලා නැගිටින්න පුළුවන්ද?
අපි ප්‍රේමයේ අතිමහත් ක්‍රියාවන් කිහිපයක් ද දුටුවෙමු.
අපට වොන් බිලියන 10ක් ඉදිරිපත් කළ පරිත්‍යාගශීලියෙක් සිටී .
ඔයා කොහේ ද?
කරුණාකර ඔහුට ලොකු අත්පොළසන් නාදයක් දෙන්න.
හැමෝම,
කරුණාකර දැන් සභාපති සියෝ ජියොන්ග්-හක්ව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ගුණය!
මෙම ජාතික ව්‍යසනය ජය ගැනීමේ බලය
සියල්ල අවසන් වන්නේ
මෙම එක වචනය, "ගුණධර්ම".
ඊට පස්සේ, අපිව මිනිස්සු කරන දේවල සහජ ගුණාංගය .
එය පළමු ඡේදයේ ද සඳහන් වේ.
මෙන්සියස්ගේ කෘති හි.
අනුකම්පාව.
අනුකම්පා සහගත හදවතක් නොමැතිව,
ඔබට ඔබව මිනිසෙකු ලෙස හැඳින්විය නොහැක!
අපි අමතක නොකළ යුතුයි,
මෙය අපගේ පදනමේ සාරයයි !
අනේ, කරුණාකරලා.
ඔහු ඒකටත් හරිම දක්ෂයි.
කරුණාකර.
මම මැරෙනවා. මෙන්න, මිදි ගෙඩියක් කන්න.
සභාපතිතුමා පරිත්‍යාගයක්වත් කළාද?
කව්ද දන්නේ?
දෙයියනේ, එයා මෙහෙ.
-අද එයාගේ කතාව හරිම ආශ්වාදජනකයි.
-ඔව්.
සභාපතිතුමනි, සෑම විටම මෙන්,
එය ඉතා ආශ්වාදජනක විය.
අනුකම්පාව. ඔයා කිව්ව වගේම තමයි.
අපේ ජනතාව කෙරෙහි අනුකම්පාවක් නොමැතිව,
අපේ රට ක්‍රියාත්මක වේ යැයි අපේක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?
ඒ අර්ථයෙන් ගත් කල,
මම මගේ ශරීරය සහ ආත්මය මේ සිහින පදනම් ව්‍යාපෘතියට යොදවන්නම් ,
ඒ වගේම මගේ උපරිමයෙන් ඒ සඳහා සහාය වීමට මම එහි සිටිමි .
ස්තූතියි, ජනාධිපතිතුමනි.
-කරුණාකරලා.
-ජනාධිපතිතුමනි,
මට අද ඔයාව හරිම ආගන්තුකයි වගේ.
ඇයි එහෙම?
මම අවදියෙන් සිටියත් නිදාගෙන සිටියත්...
මම වාඩි වී සිටියත්, සිටගෙන සිටියත්,
මම හැම වෙලාවෙම
අපේ රට ගැන කරදර වෙනවා...
මගේ ආදරණීය සහ ගෞරවනීය සෙසු පුරවැසියන්.
දැන්, අපි කාලා ඉවර වෙනකම් ඒක තියන්නම් .
අපිට කෑම ගේන්න!
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙනම් කමු.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඔයාගේ කාලය ගන්න, ඒක හරි.
ඔව්, ඔබේ කාලය ගන්න.
දැන් හෙමින්.
සභාපති සීඕ.
එය කුමක් ද?
කණගාටුයි, නමුත් හදිසි ඇමතුමක් තියෙනවා.
තියෙනව ද?
මුලින්ම අපට සමාවෙන්න.
හොඳයි, ඒ ගැන....
ඒකට සාප වේවා…
මට සමාවෙන්න, ඔක්කොම අපායට.
මගේ මේ ජරාවට පත් ශරීරය
තවමත් පව් කරමින් සිටිනු ඇත...
පරණ ගීසර්.
ඔව්.
ඇයි ඔයාට පැයක්වත් නිහතමානීව ඉන්න බැරි ?
-අපි ඔයාට මොකද කරන්න ඕන?
-මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි…
පසුතැවිලි වන්න.
පසුතැවිලි වන්න!
මට කියන්න, ඔයා කවුද?
මම බල්ලෙක් විතරයි.
අනේ, කරුණාකරලා.
ඔබ දරිද්‍රතාවයට එරෙහි ක්‍රියාකාරිකයෙක් වන අතර
නොබෙල් සාම ත්‍යාගය සඳහා පවා නිර්දේශ වී තිබෙනවා.
නෑ, මම බල්ලෙක් විතරයි.
අපේ ජාතික උපදේශක සහ ශ්‍රේෂ්ඨ දාර්ශනිකයා මෙතරම් නිහතමානී වන්නේ ඇයි ?
නෑ මැඩම්. මම
මුළු ලෝකෙම රවට්ටපු ජරා මිනිහෙක් විතරයි.
මගේ මුළු ජීවිතයම, මගේ ද්‍රෝහී වෙස් මුහුණ පිටුපස.
බලන්න.
ඔබ සභාපති සේඕ නොවේද,
රටේ සැබෑ බලවතා,
-ජනාධිපතිතුමාට අල්ලන්න බැරිද?
-නෑ, මම හිරිහැර කළා විතරයි.
මගේ බොරු නම පිටුපස සැඟවී සිටින බල රහිත කාන්තාවන් ...
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, කරුණාකරලා මාව මරන්න.
-පරණ ගීසර්.
-ඔව්?
ඔයා වැරදියට තේරුම් ගත්ත දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ බල්ලෝ කියලාද?
මිනිසුන්ට හානි කළ හැකිය
ඒවා සපා කෑමෙන්ද?
උන් බල්ලෝ විතරක් වෙනකොට?
ඔව්, මැඩම්.
ඔබ හරියටම හරි.
අපි පසුතැවිලි වෙමු.
මේ පාර අපි ඒක මාසයක් කරගමුද?
මම එයාලට කියන්නම් ඔයාලා
අපේ රට වෙනුවෙන් උපවාස කරනවා කියලා, ආයෙත් පාරක්.
ඔව්, මැඩම්.
රිදුනද?
මම කියන්න ඕනේ, විනිසුරු කාන්ග්.
ඔයා ඔයාගේ පරීක්ෂාවන් එක්ක පසුබට වෙන්නේ නැති විදිහ මට හොඳයි .
අවංකවම, අපි ඒ ගැන සිතන විට අපට හරිම සංවේදීයි
අවුරුදු දහයකට කලින් ඔයා විඳි ඒ ඛේදවාචකය නොතකා ඔයා කොහොමද මෙච්චර හොඳින් හැදී වැඩුනේ කියලා .
අනේ, ඔයා මට සමච්චල් කරනවා.
මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි මහත්තයෝ.
ඔව්, මම විනිසුරු කන්ග්ව දකින සෑම අවස්ථාවකම,
මගේ ඇස්වලට කඳුළු ආවා.
විශේෂයෙන්ම අපට, එසේ කිරීමට හේතුවක් තිබේ.
නමුත් මෙම මෑත නඩු විභාගයෙන් පසුව,
මා වටා බොහෝ දෙනෙක්...
මම නෙවෙයි, නමුත් මගේ හිතවතුන්
ගොඩක් කනස්සල්ලට පත්වෙලා තියෙනවා.
අපේ ප්‍රජාවන් තුළ බොහෝ බියක් ඇතිව ,
ඒ වගේ දෙයක් නිසා ඔයාට මෙච්චර කලබලයක් ඇති කරන්න සිද්ධ වුණාද ?
යං-මින්
මගේ පුතාගේ කලින් පන්තියේ යාළුවෙක්, ඒ නිසා මම ඔහුව හොඳින් දන්නවා.
එයා පොඩි කාලේ හරිම දීප්තිමත් හා ආකර්ශනීයයි
. ඇත්තටම ඒක කණගාටුවට කරුණක්.
කණගාටුයි, නමුත් නඩු විභාගය තවමත් තිබියදී--
ඒක අධිකරණ ස්වාධීනත්වය උල්ලංඝනය කිරීමක්.
ඔයා කියන්න හදන්නේ ඒකද?
අපේ රට මේ තත්ත්වයට පත්වෙලා තියෙනකොට,
රාජ්‍ය කටයුතු මුලින්ම තියෙන්න ඕන නැද්ද?
අපගේ පදනමේ අධ්‍යක්ෂවරුන් බොහෝ දෙනෙක්
එතරම් සතුටු වී නැත.
සජීවී උසාවි සංදර්ශනය
එහි මුල් අභිප්‍රායන් සැබවින්ම ඉටු කරන්නේ දැයි ඔවුන් කුතුහලයෙන් සිටිති.
දේවල් අතපසු වුනොත් විනිසුරු කන්ග් වගකීම භාර ගනීවිද කියලා
පොදු ජනතාව දිගින් දිගටම කුපිත කිරීමෙන් .
සමාවෙන්න,
නමුත් ඔබ හරියටම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කොයි වෙලාවෙ මැදිහත් වෙන්න ඕනද, කොයි වෙලාවෙ නොකරන්න ඕනද කියලා එයා දන්නේ නෑ .
ඒක චා ග්යොං-හුයි වෙන්නම ඕනද?
ඔයා මොකද කරන්නේ...
මම අදහස් කරන දේ ඔයා හොඳටම දන්නවා.
චා ග්යොං-හුයිට බොහෝ සතුරන් සිටින
අතර, ඔහුට බොහෝ වැරදි ද ඇත.
එහෙත් එය චා ග්යොං-හුයි විය යුතුද?
ඔබේ ධනය ආරක්ෂා කරන්නේ කවුද?
- පැටියෝ.
- ඉන්න.
ඉන්න ඉන්න.
ඒක ලොකු දෙයක්, විනිසුරු කන්ග්.
ඔයා අතින් පහළට දිනනවා.
මම කියන්න ඕනේ, ඔයා දක්ෂ මානසික රෝගියෙක්.
ඔයා නිර්මාණශීලී පිස්සෙක්!
නමුත් ඔබ හරි.
ඒක චා ග්යොං-හුයි වෙන්නම ඕන නෑ.
ඊළඟ ජනාධිපති ධුරය සඳහා, මම කියන්නේ.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ජනප්‍රිය කෙනෙක්.
සාමාන්‍ය ජනතාව සමඟ,
සහ කීමට ශක්තිමත් කතාවක් සමඟ.
මේ පරම්පරාවට අවශ්‍ය වන්නේ එවැනි පුද්ගලයෙක් .
මට ජනාධිපති වෙන්න පුළුවන් වුණේ එහෙමයි !
ව්‍යාපාරිකයෙකුගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්,
දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තාට ඡන්දය දීම සැමවිටම හොඳම දෙයයි.
නමුත් තවමත් කවුරුන් රැඳී සිටිනු ඇත්දැයි කිව නොහැක .
ඉතුරු වෙලා ඉන්න මිනිහා?
එහෙම කිව්වොත්, ජනාධිපති පාර්ක්,
ඔබ ඔබේ වචනවල ඉලක්කයට පමණක් හානි කරයි ,
ඔයාව නරක මිනිහා කරනවා. ඉතින් ඔයාගේ වචන කන්න!
ඒක රයිමින්ට කොහොමද?
වචන, වචන, වචන!
ඔයා හොඳ රැප් ගායකයෙක් වෙයි.
රයිම්, දෙහි... හේයි, මෙන්න ඇත්තටම දෙහි ටිකක්!
ඔයාට එච්චර සනීප නෑ නේද?
අධ්‍යක්ෂ ජුන්ග්.
ඔයා මෙතන දැකපු ජජ් කන්ග්ව හොයාගන්න බැරිද?
ටිකක් විදේශීයද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම සභාපති සීඕ වෙනුවෙන් රාජකාරි කරනවා විතරයි,
නමුත් මට ඇසීමට සහ දැකීමට ලැබෙන දේවල් තිබේ .
ඒ වගේම මම කිව යුතුයි,
ඔහු ඔහුගේ පොදු ප්‍රතිරූපයට වඩා බෙහෙවින් වෙනස්...
ඔයා මට කියන්න කැමති දෙයක් තියෙනවද?
මම එය රහසිගතව තබා ගැනීමට පොරොන්දු වෙනවා.
අවුරුදු දහයකට පෙර ආසන දෙව්මැදුරක ඇති වූ ගින්න ගැන ඔබ අසා තිබේද ?
ඔව්.
එය කිසිදා වාර්තා නොවූවත්,
සත්‍යය නම්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එදින විනිසුරු කන්ග්ගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා සමඟ අවබෝධතා ගිවිසුම් අත්සන් කිරීමේ උත්සවයක් පැවැත්වෙමින් තිබුණි .
ඔහුගේ මුළු ධනයම අපගේ පදනමට පරිත්‍යාග කිරීමට එකඟ වෙමි .
-කන්ග් යි-සක් මහත්මයා?
-නමුත් එදින ගින්නක් ඇති විය.
දෙව්මැදුර ඉතා පැරණි බැවින්,
එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගිනිබත් වී, බොහෝ දෙනෙකු කොටු කර ගත්තේය.
කන්ග් මහතා සහ ඔහුගේ බිරිඳ
ද එදිනම මිය ගියහ.
විනිසුරු කන්ග් ආශ්චර්යමත් ලෙස බේරා ගන්නා ලද
අතර ඔහු කළ පළමු දෙය
ඔහු රෝහලෙන් පිටව ගිය පසු...
ඒ මොකක්ද?
ඔහු තම සහෝදරයා අත්සන් කළ අවබෝධතා ගිවිසුම අවලංගු කළේය .
ඔහු යි-සැක් මානසිකව ආබාධිත බව ඔහුගේ වෛද්‍යවරයාගෙන් ලැබුණු සටහනක් පවා ඉදිරිපත් කළේය.
සහ නිවැරදි තීරණ ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔයා හිතනවද ඒක
සාමාන්‍ය කෙනෙක් කරයි කියලා?
විශේෂයෙන්ම ඔහුගේ සහෝදරයාගේ සහ නෑනාගේ ඛේදජනක මරණවලින් පසුව ?
මම සජීවී උසාවි සංදර්ශනය නරඹන සෑම අවස්ථාවකම,
මට ඒ කාලය මතක් වෙනවා.
ඒක මට මිශ්‍ර හැඟීම් ඇති කරනවා.
ඔයා ඔච්චර අඳුරු වෙලා පේන්නේ ඇයි?
ඔබත් බිහිරි වෙලාද?
දැන් ඒ මොකක්ද?
එහෙනම් ඔයා මට උත්තර දෙන්න තිබුණා.
එය කුමක් ද?
ලෝකයේ හිස් මුහුණ දැකීමෙන් කලකිරී සිටිනවාද ?
ඔබ අදහස් කරන්නේ ධනවතුන්ගේ හිස් මුහුණයි.
දුප්පතුන් වෙනස් කියලා ඔයා හිතනවද?
සියලුම පිරිමින් සමානයි...
අවම වශයෙන් කෑදරකමට හා ආශාවට පෙර.
පැමිණිලිකරු තවමත්
ඔවුන්ගේ අධිචෝදනා පත්‍රය වෙනස් කර නොමැත
ලී යොං-මින්ගේ ප්‍රහාරය ගැන.
එසේම, සජීවී අධිකරණ සංදර්ශනය පිළිබඳ විවේචන ඉහළ නංවමින් පවතී
ඔවුන් ඔහුට සමාව දෙන බව පෙනෙන නිසා
ඔවුන් සාධාරණත්වය අවධාරණය කළ යුතු වුවත්
.
අමාත්‍ය චා ග්යොං-හුයි
මේ පිළිබඳව තවමත් අදහස් දක්වා නොමැත.
-එය ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
-කෙසේ වෙතත්, බොහෝ දෙනෙක් උනන්දු වෙති...
ලී යොං-මින්ට දඬුවම් කරන්න!
- ඌට දඬුවම් කරන්න!
අධිකරණ අමාත්‍යවරයාට
ඉල්ලා අස්වන ලෙස අපි බල කරමු!
-බහින්න!
ලී යොං-මින්ට දඬුවම් කරන්න!
-ඔහුට දඬුවම් කරන්න!
-දඬුවම් කරන්න!
අධිකරණ අමාත්‍යවරයාට
ඉල්ලා අස්වන ලෙස අපි බල කරමු!
-බහින්න!
ලී යොං-මින්ට දඬුවම් කරන්න!
බහින්න!
දැන්ම බහින්න!
-බහින්න!
-යන්න දෙන්න!
අධිකරණ අමාත්‍යවරයාට
ඉල්ලා අස්වන ලෙස අපි බල කරමු!
අර පිස්සු මෝඩයෝ.
කුමක් ද?
හොඳයි, එහෙනම්.
පදනම යමක් පැවසුවාද?
ඒ පුංචි වීසල්...
එයාලා මට තනියම ඒක විසඳගන්න ඉඩ දීලා තියෙනවා.
දේවල් හොඳ නැහැ වගේ ඇමතිතුමනි.
මේවා මගේ කොන්දේසි.
ඒ නඩුව ගැන ඇත්ත
මාධ්‍යයට කියන්න.
ඔබ එසේ කළ පසු,
මම ඔයාගේ පුතාව යන්න දෙන්නම්.
කෑන්ග් යෝ-හැන් ඉල්ලුවේ මොකක්ද?
ඔහු ඔබව හමුවීමට එකඟ වූ ආකාරයෙන්,
ඔහුට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ.
මේකට අපේ සමාගම විකුණන්න මට කමක් නැහැ .
අපි යං-මින්ව ආරක්ෂා කරමු.
ඔහු මේ විදියට හැරුන එකට අපිත් වග කියන්න ඕන .
අපි අපේම කටයුතු සමඟ ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වුණා.
ඔහු තරුණ වියේ සිටම ඔහුව තනි කළා.
ඔහු කොතරම් දුෂ්කර කාලයක් ගත කරනවාද කියා අපට වැටහුණේ නැහැ .
ඔයාට මතකද ඒ
පෙති එයා අධික ලෙස ගත්ත දවස?
මැරෙන්න හොඳයි කියලද කියන්නේ?
ඇයි ඔයා ඒක ආයෙත් මතු කරන්නේ?
මට ඒ ගැන හිතන්නවත් ඕන නෑ.
පැටියෝ!
මුදල් සහ තනතුරු එතරම් වැදගත්ද?
කරුණාකරලා, අපේ දරුවාව ආරක්ෂා කරගන්න.
ඔහු එක දවසක්වත් හිරේ ඉන්න එකක් නෑ.
මගේ දුප්පත් පුතා...
මම කියන්නේ, අපේම දරුවාට වඩා වැදගත් මොකක්ද ?
පැටියෝ. කරුණාකරලා…
මම යං-මින්ව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මාවම කැප කිරීමට සිදු වුවද.
හෙට නඩු විභාගය.
හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වෙන්න ඕනේ නේද?
-හේයි.
-ඒ මොකක්ද? මොකක්ද?
ඇමති චා මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වනවා.
කුමක් ද?
මගේ සෙසු කොරියානුවන්.
මම අද ඔබ ඉදිරියේ සිටින්නේ
බර හදවතකින්.
මම බලවත් ලෙස සමාව අයදිමි
මගේ පුතාගේ කටයුතුවලින් ඔයාලා හැමෝටම කරදර කළාට ,
මගේම නොසැලකිල්ල නිසා.
මගේ පුතාව නිසි ලෙස හදාවඩා ගැනීමට අපොහොසත් වීම ගැන මම දොස් පැවරිය යුතුයි .
ප්‍රධාන විනිසුරු කන්ග් යෝ-හැන්
අද,
පැමිණිල්ල
ලී වෙනුවෙන් ඔවුන්ගේ සංශෝධිත අධිචෝදනා පත්‍රය ඉදිරිපත් කර ඇත.
ඔවුන් චෝදනා
පුරුද්දක් ලෙස පහරදීම ලෙස සංශෝධනය කර ඇත,
සහ
මෑතකදී හෙළිදරව් වූ සියලුම වැරදි ඇතුළත් කර ඇත.
-මොකක්ද? එයා මොනවද කියන්නේ?
-මම හෙට උසාවියේ ඉන්නම්
ඔහුට දැඩි දඬුවම් ලැබෙන බව දැකීමට.
අම්මා…
මම සමාව අයදින්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
එබැවින් ඇගේ දේශපාලන අභිලාෂයන්
මාතෘ ප්‍රේමයට එරෙහිව ජය ගත්තේය.
තාත්තේ, ඒක එහෙම නෙවෙයි වෙන්න ඕනේ.
මේක ඔයා මට කිව්ව දෙයක් නෙවෙයි!
මේක මෙහෙම වෙන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
ඉතින් ඒ මොන මගුලක්ද?
යං-මින්. සන්සුන් වෙන්න, යං-මින්.
එය කුමක් ද?
ඒක ඔයාගෙ ඔළුවද? රිදෙනවද?
ඔබේ බෙහෙත්.
මෙන්න, ඔයාගේ බෙහෙත් ටික ගන්න.
පව් කළ අය,
-ඒ කවුරු වුණත්...
-ගැඹුරින් හුස්ම ගන්න.
නිසි ලෙස දඬුවම් කළ යුතුයි,
ඒක තමයි මගේ නොසැලෙන ප්‍රතිපත්තිය.
ඒක තමයි
මම හිතින් මවාගන්න කොරියානු ජනරජය.
ප්‍රධාන විනිසුරු කන්ග් යෝ-හැන්
මෙච්චර දුර එන්න මම කරපු හැම දේකටම පස්සේ...
කැපකිරීමකින් තොරව දිනා ගත හැකි මහිමයක් නොමැත .
හේයි, සු-හ්යොන්.
මගේ සේවාදායකයා
ඔහුගේ අපරාධ ගැන දැඩි ලෙස පසුතැවිලි වේ.
කෙසේ වෙතත්,
සමාව දිය හැකි තත්වයන් තිබූ බව කරුණාකර තේරුම් ගන්න,
ඔබගේ විශ්වාසය.
හරියටම මොන වගේ තත්වයන් නිසාද?
මගේ සේවාදායකයා
ළමා කාලයේ දී අතිශයින් සංවේදී වී ඇත,
ඔහුගේ හුදකලා හැදී වැඩීම නිසා.
සාමාන්‍යයෙන්, ඔබ ඕනෑම දරුවෙකු අපේක්ෂා කරනු ඇත
ඔහුගේ දෙමව්පියන්ගේ ආදරයෙන් වැසී වැඩීමට .
ඇත්ත වශයෙන්.
-එහෙම නැති ළමයි ඉන්නවද?
-හරියටම, ගරු මන්තීතුමනි.
නමුත් අවාසනාවකට,
මගේ සේවාදායකයාට අපේ සමාජය වෙනුවෙන් ඔහුගේ දෙමාපියන් අතහැර දැමීමට සිදු විය .
ඔහුගේ මව සහ පියා, රාජ්‍ය සේවකයෙකු
සහ අපගේ ආර්ථිකයේ කුළුණ ලෙස,
ඔහුට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ,
අපේ ජාතිය වෙනුවෙන් ඔවුන්ගේ සේවය සමඟ ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුලයි .
දෙයියනේ, මට ඒක ඇහෙනකොට දුකයි.
ඔව්, විනිසුරු කන්ග්.
ඔබගේ විශ්වාසය?
ඔහුගේ දෙමව්පියන් ලෙස, ඔහුගේ විෂමාචාරයට අපි දොස් පැවරිය යුතුයි .
-එබැවින් අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ දයාව පෙන්වන ලෙසයි.
-ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
මගේ සේවාදායකයා ඒ විශාල නිවසේ තනිකමෙන් හැදී වැඩුණා.
ඔහුව බලාගන්නේ ගෘහ සේවිකාව පමණයි.
වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්, ඒ ගෘහ සේවිකාවන් දෙදෙනෙක්,
එක් කෝකියෙක් සහ එක් උයන්පල්ලෙක්.
ඒක එච්චර වැදගත් නොවුනත්.
ඔව්, ඒක හරි.
ඒ වගේම, මගේ සේවාදායකයාට සාක්ෂි දීමට බල කෙරුණා
ගෘහ සේවිකාවන්
ඔහුගේ නිවසේ ඇති භාණ්ඩ සොරකම් කරති.
ඔහු දුප්පතුන් කෙරෙහි බියක් ඇති කර ගැනීම පුදුමයක් නොවේ .
මේ ආකාරයට තමයි ඔහු ගොදුරු මානසිකත්වයකට ගොදුරු වී ආක්‍රමණශීලී වූයේ.
මෙම ප්‍රකාශයන්ට සහාය දැක්වීම සඳහා,
මම සාක්ෂි සටහන් ලෙස ඉදිරිපත් කරමි
ඔබගේ යොමුව සඳහා ප්‍රසිද්ධ ළමා මනෝවිද්‍යාඥයින් සහ මනෝචිකිත්සකයින්ගෙන්.
ඒක අමාරුයි නේද?
අමාරුද?
රහස් පරීක්ෂකයෙකු වීම වඩා දුෂ්කර විය.
මට විශ්වාසයි ඔයා මට වඩා හොඳට දන්නවා ඇති,
රහස් පරීක්ෂක යූන්.
ෂුවර්.
කොහොම හරි, ඇයි ඔයා එකපාරටම අතීතය මතක් කරන්නේ ?
උසාවියත් ඊට වෙනස් නැහැ.
කුමක් ද?
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය මගෙන් ඉල්ලනවා
මගේ ලොක්කට PR ද්‍රව්‍ය ටිකක් හොයාගන්න කියලා.
යකඩ රත් වෙලා තියෙද්දි ගහන්න තමයි එයාලට ඕන.
නවකයන්ට ඕනෑම තැනක අමාරුයි.
නැවතත්, ඛේදජනක ගින්නකින් දිවි ගලවා ගත් අයෙක්
පරිපූර්ණ කතාවක් ලෙස පෙනේ.
ඕනෑම කෙනෙකුව දිනා ගැනීමට.
ඉතින් ඒක ආසන දෙව්මැදුරක් නේද?
ඔව්.
ඔහුගේ පියා කුඩා කල සිටම මුළු පවුලම එහි ගියහ .
කෙසේ වෙතත්, අපගේ සොයාගැනීම් වලට අනුව,
එදින දිව්‍ය පූජාවක්වත් නොතිබුණි.
එය එක්තරා ආකාරයක පුණ්‍ය කටයුත්තක් වූ
අතර එයට සහභාගී වූවන්ගේ අපැහැදිලි ලැයිස්තුවක් තිබුණි.
හොඳයි…
නමුත් ඒකට PR එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
අපි කල්පනා කළේ
සම්මුඛ සාකච්ඡා සඳහා කථාංග තිබේද යන්නයි.
කෙසේ වෙතත්, ගින්නට හේතුව
කිසි විටෙකත් හඳුනාගෙන නොමැති බව මට අසන්නට ලැබුණි.
ඔව්, ගොඩනැගිල්ල ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට පෙර පාසලක් විය ,
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම ලී වලින් ඉදිකර ඇත.
ඉතින් සියල්ල ගිනිගෙන බිමට සමතලා වූ අතර,
වැඩ කිරීමට කිසිවක් ඉතිරි නොවීය.
සිගරට් කොටයකින් තිර රෙදි ගිනි ගත්තා නම් ,
නැත්නම් එය කෙටි පරිපථයක්ද?
ඔයාට විනිසුරු කෑන්ග්ගෙන් සාක්ෂියක් ලැබුණා
නේද?
ඔහු කවදාහරි දෙයක් දැක්කා කියලා තියෙනවද?
මම ඔහුව රෝහලේදී බලන්න ගියා,
නමුත් ඔහුට එතරම් මතකයක් නැති බව පෙනුනි.
නමුත් නැවතත්,
වහලය ඔහු මතට කඩා වැටුණු
අතර, මුළු ප්‍රදේශයම අවුල් සහගත තත්ත්වයකට පත් විය.
හිතලා බලන්න, අද
සජීවී උසාවි සංදර්ශනයේ දවස නේද?
ඇයි අපි මුලින්ම ඒක බලන්නේ නැත්තේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන්ට
මගේ සේවාදායකයාගේ සියලු ක්‍රියාවන් සාධාරණීකරණය කළ නොහැක.
කෙසේ වෙතත්, දරුවෙකු ඇති දැඩි කිරීම සඳහා අප සැම වගකිව යුතුය .
දරුවෙකු නොමඟ ගොස් තිබේ නම්,
ඔහුව සමාජයෙන් හුදකලා කිරීම ඇත්තටම නිවැරදි පිළිතුරද ?
ගරු කථානායකතුමනි, මගේ පුතා තාමත් තරුණයි, ඒ වගේම
ඔහුගේ සමාජය ගැන තවමත් අත්දැකීම් නැහැ.
ඔහු කළ අපරාධ ගැන ඔහු නොදැන සිටියේය.
ඔහුගේ දෙමාපියන් ඔහුව රැකබලා ගැනීමට අපොහොසත් විය.
මම හිතන්නේ ඔහුට කවදාවත්
ඔහුගේ දෙමව්පියන්ගෙන් තරවටු කරලා නැහැ.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
"ළමයෙකු ඇති දැඩි කිරීමට ගමක් අවශ්‍යයි" යනුවෙන් කියමනක් තිබේ .
ඉතින් අපිට ඔහුගේ විකෘති හැසිරීම වැළඳ ගන්න බැරිද ,
එය සෙනෙහස නොමැතිකම නිසාය
සහ ඔහුගේ දෙමව්පියන්ගෙන්
අවබෝධයෙන් යුතුව හික්මවීම?
යං-මින්!
මගේ දුප්පත් පුතා...
ඔයාගේ තාත්තාට දුකයි.
මේ වගේ නඩුවකට මගේ සේවාදායකයා දිගු කාලීනව හිර කරන්න ...
මෙය චිත්තවේගීය ජනතාවාදයක් නොවන්නේ කෙසේද?
නැවතත්, බන්ධනාගාර නිදහස් නොවේ.
නෑ ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
මේ ඔක්කොම අපේ බදු ගෙවන්නන්ගේ සාක්කුවලින්.
ඉතින් මගේ සේවාදායකයාට එය වඩා හොඳ නොවේද?
ඒ වෙනුවට වින්දිතයින්ට
ප්‍රමාණවත් ලෙස වන්දි ගෙවීමට?
මට කෙලින්ම කියන්න දෙන්න.
අපි මේ මිනිහව හිරේ දැම්මත්,
අපේ වින්දිතයින්ට කිසිවක් නොලැබෙනු ඇත.
මේවා
හැමෝටම අමාරු කාලයක් නේද?
විශිෂ්ට ආරක්ෂාවක්.
මට ඒක ගොඩක් සතුටුයි, නීතිඥතුමනි.
මම ටිකක් ඕනෑවට වඩා ගියා නම් සමාවෙන්න ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
ඔහ්, නෑ.
ඒක හරිම තාර්කිකයි.
හරිම සාධාරණ ආරක්ෂාවක්,
මම ඒකට ගොඩක් එකඟ වෙනවා.
ඔබේ හිමිකම් අසන අතරතුර,
මේ නඩුවට ගැළපෙන දඬුවමක් මට මතක් වුණා .
අපේ බදු ගෙවන්නන්ට බරක් නොවන දඬුවමක්,
ඔහුව සමාජයෙන් දිගු කාලීනව හුදකලා නොකරන්න,
එය ඇති කරනු ඇත
හැකි කෙටිම කාල රාමුව තුළ ඔහුට ලැබිය යුතු වේදනාව .
වඩාත්ම කාර්යක්ෂම
හා ආර්ථිකමය දඬුවමක්.
කස පහර දීම.
සමාවෙන්න?
කස පහර දීම?
වාව්! අනේ මන්දා... එච්චරයි.
ඔයා කිව්ව වගේම,
අපගේ විත්තිකරුට
ඔහුගේ දෙමව්පියන්ගෙන් ආදරය හෝ විනය කිසිදා ලැබී නැත,
ඒ නිසා අපි, සමාජය,
ඒ වෙනුවට ඒ භූමිකාව භාර ගනිමු.
දරුවෙකු ඇති දැඩි කිරීමට ගමක් අවශ්‍ය බව ඔබ කීවේ නැද්ද ?
කස පහර දීම?
-හේයි.
-ඔව්?
-ඒක බලලා තිරය උඩට ගේන්න.
-ඔව් සර්.
නමුත් ඒක පිස්සුවක් විතරයි!
මේ 21 වන සියවසේදී කෙනෙක්ව බැඳලා කසයෙන් ගහන්න ?
ඒක නම් ම්ලේච්ඡයි.
ඒක බොහෝ ආදර්ශමත් රටවලට අපහාසයක් වේවි.
ඔවුන් අද දක්වාම එය දඬුවමක් ලෙස භාවිතා කරති .
එපමණක්ද නොව, එය පදනම් වී ඇත
නීතිය හා සාමය ශක්තිමත් කිරීම සඳහා වන විශේෂ නීතිය පිළිබඳව
විත්තිකරුගේ මව වන
ඇමති චා, ඒ සඳහා බල කරයි.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
අර පිස්සු අවජාතකයා!
ඔබගේ විශ්වාසය.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මට කණගාටුයි, ගරු මන්තීතුමනි.
සියලුම වින්දිතයින්ට මගේ බලවත් කණගාටුව.
මම මේ මුළු කාලය පුරාම මගේ ජීවිතය වැරදි ලෙස ගත කර ඇත්තෙමි
.
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර මට අනුකම්පා කරන්න, මේ එක පාරක් විතරක්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
-මට සමාවෙන්න.
-එහෙනම් අපි අපේ අයගෙන් අහමුද?
හොඳින්?
ඔයා විශ්වාස කරනවද මේක
අපේ විත්තිකරුට ලැබිය යුතු දඬුවමක් කියලා?
ඔබගේ විශ්වාසය…
ලී යොං-මින්ට දඬුවම් කරන්න!
ඔහුට දඬුවම් කරන්න!
අධිකරණ අමාත්‍යවරයාට
ඉල්ලා අස්වන ලෙස අපි බල කරමු!
ව්‍යාපාර සඳහා වසා දමන්න
මම ඡන්දය දුන්නා.
මමත්, යුක්තිය ජය ගනීවි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
වරදකරු
මාව විනිශ්චය කරන්න ඔයා කවුද?
-හේයි! යං-මින්! සන්සුන් වෙන්න.
-මගෙන් අයින් වෙන්න!
-යං-මිනි!
-මගෙන් අයින් වෙයන්.
යං-මින්.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හොඳයි කියලද?
ඔයා මට වඩා හොඳයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ ඇයි ?
ඔයා මගෙන් වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද?
-ඔයා ඒ තරම් අවංකද?
-යං-මින්!
මේක තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
කැමරාව එක, ලී යොං-මින් වෙත අවධානය යොමු කරන්න.
-එයා පස්සෙන් යන්න.
-ඔව් සර්.
කැමරා තුන,
ලීගේ පියාගේ පපුවේ ඡායාරූපයක් ගන්න.
ඔයා මට වඩා හොඳ මොකක්ද?
මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ?
ඔයාත් ඒ වගේමයි නේද?
ඔයා, ඔයා, ඔයා. ඔයාලා හැමෝම!
ඔයාලා හැමෝම!
ඔයාලා මගෙන් වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා කවුද හරියටම...
මාව විනිශ්චය කරන්නද?
මම කිව්වා සමාවෙන්න කියලා.
මම සමාව අයැද සිටිමින් පවා බොහෝ දුර ගියා...
ගරු මන්තීතුමනි! මට දණ ගහන්න දෙන්න.
සහ ඔබෙන් සමාව අයදිමි.
සමාවෙන්න ගරු මන්තීතුමනි.
මේ එකම එක පාරක් මට අනුකම්පා කරන්න!
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කරුණාකර අනුකම්පා කරන්න, ගරු මන්තීතුමනි!
කරුණාකර මාව බේරගන්න, ගරු මන්තීතුමනි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, ඉතින් මේ එක පාරක්...
කරුණාකරලා මේ පාරට විතරක් මට සමාව දීලා
මාව දාලා යන්න දෙන්න.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මේ එකම එක පාරක් මට සමාව දෙන්න, ගරු මන්තීතුමනි.
අපේ ජනතාවගේ කැමැත්තට පිළිතුරු දෙමින්,
මෙම අධිකරණය විත්තිකරුට දඬුවම් නියම කරයි
තිස් කස පහරවල්.
ඔබගේ විශ්වාසය…
ඔබේ අතීත වැරදි හා සසඳන විට,
එය අවම මානුෂීය දඬුවමක් බව අධිකරණය විශ්වාස කරයි .
මේක අපේ මිනිස්සුන්ගෙන් ලැබුණු දඬුවමක් නිසා,
දඬුවම ප්‍රසිද්ධියේ ක්‍රියාත්මක කිරීම නිවැරදියි.
සහ
මුළු ජාතියටම නැරඹීමට විනිවිද පෙනෙන ලෙස.
දඬුවම ක්‍රියාත්මක කිරීමට පෙර මේ පිළිබඳව අවධානය යොමු කරන ලෙස මම අධිකරණ අමාත්‍යාංශයෙන් ඉල්ලා සිටිමි .
කස පහර 30ක්
ඔහුට නිවැරදිව සේවය කරයි!
ඒ ජරා මිනිහට බල්ලෙක් වගේ ගහන්න ඕනේ .
ඔව්, ඒ වගේ මිනිහෙක්
අපේ ජනාධිපති වෙන්න ඕනේ.
ඉතින් එයාට අපේ රටේ තියෙන ඔක්කොම කුණු අයින් කරන්න පුළුවන් .
විනිසුරු කන්ග් බව ඔබ දන්නවාද?
ඔහුගේ සහෝදරයාගේ
ධනය පරිත්‍යාග කිරීමේ පොරොන්දුව අවලංගු කළේය.
ඔහු රෝහලෙන් පිටව ගිය පසු?
ඇයි ඔයා අහම්බෙන් දෙයක් කියන්නේ?
අහඹුද?
මෙය අපරාධයට හේතුවක් විය හැකිය.
ඔයා ඒක අහම්බයක් කියලද කියන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා ඒ මනුස්සයට අපහාස කරනවද?
ඔයාව ගල් ගහලා මරයි, දන්නවද!
ඔහුට පින්සිදු වන්නට මේ ජරා ලෝකයේ ජීවත් වීමට උපරිම උත්සාහ කරන බොහෝ දෙනෙක් සිටිති .
ඒ ඇති.
අපි යමු.
ඒක හරි, රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය.
මේ අවන්හල විවෘත කිරීමට ඔබට හැකි වුණේ කොහොමද ?
වෙන කොහොමද?
මගේ විශ්‍රාම වැටුපත් එක්ක, ඇත්තෙන්ම.
හොඳයි, ඒක අමුතුයි.
මොකද මගේ පර්යේෂණයට අනුව,
ඔබ ගොඩක් ණය වෙලා හිටියා.
සූදුව නේද? හේතුව හඳුනා නොගෙන නඩුව වසා දැමීමෙන් පසු ,
ඔබ මාස දෙකකට පසු ඉල්ලා අස්වී
ඔබේ ණය පියවා ගැනීමට සමත් විය.
ඊට පස්සේ ඔයා ජනප්‍රිය තැනක අවන්හලක් විවෘත කළා .
ඒක හොඳ විශ්‍රාම වැටුපක් වෙන්න ඇති ,
රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය.
වාක්‍යය ක්‍රියාත්මක කිරීමේ නියෝගය
ඇමති චා.
මම දන්නවා මේක ඔයාට අමාරුයි කියලා,
නමුත් අපිට ඔයා පත්‍රිකාවට අත්සන් කරන්න ඕන.
දැන් ඉල්ලා අස්කර ගත්තොත්...
වාක්‍යය ක්‍රියාත්මක කිරීමේ නියෝගය
නවත් වන්න.
ඉන්න.
සජීවීව: ජූංවොන් එෆ් ඇන්ඩ් බී හි උප සභාපති ලී යං-මින්ගේ කස පහර
යං-මින්.
-තරුණ-මිනි!
-තාත්තා...
ඉන්න.
අපි දැන් දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන්නෙමු.
අපි පටන් ගනිමු.
ඉන්න ඉන්න.
යං-මින්…
ජනාධිපතිතුමනි. ජනාධිපතිතුමනි!
ජනාධිපතිතුමනි!
- අපි ලබන සතියේ නැවත පටන් ගනිමුද?
- ඔව්, ඔහුට ප්‍රමාණවත් ලෙස සැලකීමෙන් පසු,
අපි නැවත පටන් ගනිමු.
ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
මම එහෙම නොවෙන්නේ ඇයි?
මේ මොන වගේ කෲරත්වයක්ද?
කෲරද? මම කළේ
බහුතරයකගේ කැමැත්තට ගරු කිරීම පමණයි.
-ඒක නේද ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය කියන්නේ?
-ඔයාගේ කුහකකම ඇති.
මම දන්නවා ඔයා මේක කරන්නේ විනෝදෙට විතරයි කියලා.
ඔයා නිකම්ම නිකම් සීතල හදවතක් තියෙන යක්ෂයෙක් විතරයි.
ඔබ විනෝදය සඳහා දඩයම් කරන අතර,
දේවල් ඔබේ මාර්ගයට බාධා කළහොත් ඒවා ඉවත් කරයි.
ඔයාගේ සහෝදරයාත් ඇතුළුව.
ඒකද ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාවත් මැරුවේ?
ඒක ආයෙත් කියන්න.
ඒකද ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාව මැරුවේ?
ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කරපු, ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වුණු ඔයාගේ සහෝදරයා
...
ඒක ආයෙත් කියන්න. ආයෙත්!
කුරිරුද?
කෲරයි, ඔයා කිව්වද?
ඔයා දන්නවද සැබෑ කෲරත්වය මොකක්ද කියලා?
ඒ මිනිසාගෙන් පසු, මගේ පියා මිය ගියා...
මගේ සහෝදරයා
ඔහුගේ මුළු ධනයම පදනමට පරිත්‍යාග කිරීමට පොරොන්දු විය.
සමාජ වගකීම් පදනම් අවබෝධතා
ගිවිසුම් උත්සවය
පදනම ඔහු වෙනුවෙන් මහා සාදයක් පැවැත්වුවා,
ඔහුගේ මහා කරුණාවෙන් ඔවුන් ස්පර්ශ වූවාක් මෙන් .
මම දන්නවා ඒක අමාරු තීරණයක් කියලා.
අනේ නෑ සභාපතිතුමනි.
අපි ඔබට ගරු කරනවා.
ඒක ලේසි තීරණයක් නෙවෙයි කියලා මම දන්නවා.
ලෞකික ආශාවන්ගෙන් මිදීම
ආදරය දෙන එක හරිම
අමාරු වැඩක්, ඔයා ඒකට එකඟ නැද්ද?
අනේ මන්දා, ඔයා එලියා වෙන්න ඇති.
කොච්චර ආදරණීයද.
දරුව, ඔයා දන්නවද
ඔයාගේ තාත්තා කොච්චර ගෞරවනීය මිනිහෙක්ද කියලා?
ඔහු ජීවමාන සාන්තුවරයෙක්!
-සාන්තුවරයා? කරුණාකරලා.
-ඔබ ඇත්තටම අගය කළ යුතුයි.
දෙයියනේ, ඇය ජීවමාන බෝනික්කෙක්ද?
ඔයා හරිම ආදරණීයයි!
අපේ ඒජන්සිය සමඟ අත්සන් කළොත් කොහොමද?
ඇයට එහෙම කරන්න එපා.
හේයි, හේයි!
මෙහේ එන්න!
- දුවන්න එපා.
-හේයි!
ශාන්ත වෙරීනා ආසන දෙව්මැදුර
-ඇයි ඔයා එළියට ආවේ?
-අපි යමු.
මාමා ඉක්මනින්ම ඇතුලට යයි,
ඉතින් මුලින්ම තාත්තට යන්න.
-හරිද?
-ඉක්මන් කරන්න.
කමක් නැහැ.
හේයි.
ඉතින් ඔයා අපිත් එක්ක අත්සන් කරන්න යනවද?
ඔයා හරිම ආදරණීයයි.
ඒ ඔක්කොම කීයද?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් බොහෝ විට බිලියන ගණනක්.
එයාලා හරිම කලබලයක් කරනවා,
හැමෝටම ඕන තරම් දේවල් කරන්න කියලා.
පැයක් වැනි කෙටි කාලයක් තුළ,
පදනම සතුව බිලියන ගණනක් ලැබෙනු ඇත.
ඉතින් විනාඩියක් ඉවසන්න.
අපේ පියාණන්ට යාච්ඤා කරමු
කන්ග් යි-සක් හෙවත් අයිසැක්ගේ මෙම දායකත්වය පිළිගනු ඇත ,
සහ සිසිලියා ලෙසද හඳුන්වන යූ හී-ජින්.
-ආමෙන්.
-කෝපස් ක්‍රිස්ටි...
-එලියා මෙතනද?
කෝපස් ක්‍රිස්ටි.
අම්මේ!
පැටියෝ. පැටියෝ!
එලියා!
-එලියා!
-යන්න. යන්න!
අර පිස්සු අවජාතකයා!
ඔයා කව්ද?
අම්මේ…
අම්මේ!
-එලියා!
-අම්මේ!
එලියා!
- ඔයා හොඳින්ද එලියා?
-එලියා!
අම්මයි තාත්තයි එක්ක එන්න.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න! ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
යෝ-හාන්.
එලියා…
යෝ-හාන්...
යන්න.
යන්න...
මම ඉක්මනට එන්නම්.
යි-සක්…
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න. ඇත්තටම මම එහෙමයි.
යි-සක්…
කරුණාකර එක අදහසක්!
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
මෙන්න දිවි ගලවා ගත් කෙනෙක්!
ඒක භයානක වෙන්න ඇති.
මට කණගාටුයි.
මම ඕනෑවට වඩා දුර ගියා.
පිරිමින්…
ඒ වගේ කතාවක් තමයි එයාලා හොයන්නේ.
දඩයක්කාරයා ඔහුගේ සුවඳ හොඳින් සඟවයි.
නියම දවස එනකම්.
කොච්චර විනෝදජනකද.
ඉවත් කිරීමට මට කිසිදු පැකිලීමක් නැත
මගේ මාර්ගයට බාධා කරන ඕනෑම දෙයක්.
ඒක හරියට කන්ග් යෝ-හාන්ට ගෙදර වැඩ දෙනවා වගේ.
චා ග්යොං-හුයි පිටුපස සිටින්නේ කවුදැයි මට සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි .
අපි මුලින්ම ශරීරයට පහර දෙමු.
මේ ලෝකේ වෙන කවුරුත් එහෙම නොකළත් , මම එහෙම කරනවා.
මට ඒ හැඟීම තේරෙනවා.
කෝපය.
ඉතින් ඔබේ තේරීම කරන්න.
ඔබ මගේ මාර්ගයට බාධා කරනවාද
නැත්නම් මාත් එක්ක ඉන්නවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥